✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د.حيدر المدني - علي عقيل || ◥
♚ || أستوديوهات مارفل || ♚
الوقت
الفضاء
الواقع
أنه أكثر من طريق
أنه منظرو لأمكانيات لا نهاية لها
حيث يمكن أن يتفرع خيار
واحد الى حقائق لا نهائية
ويخلق عوالم بديلة
عن تلك التي نعرفها
أنا المراقب
أنا دليلكم خلال هذه
العوالم الجديدة المدهشة
...أتبعوني وفكروا في السؤال
" ماذا لو "
الأرض - يونيو 1943
يسير الجيش (نازي)
عبر (أوروبا) مخلفاً الموت والدمار
تتحد جيوش الحلفاء معاً
لإنشاء نوع جديد من الجنود
جندي خارق
في أصعب أوقات البشرية
أصبح طفل نحيف
من (بروكلين) الملقب بــ (كابتن أمريكا)
بعد قلبٍ مجرى
الحرب العالمية الثانية
قدم التضحية الكبرى
وأعاد السلام . وأنقذ هذا الكون
لكن في عالم آخر
خُلق خيار لبطلاً جديداً
كل هذه لصنع جندي خارق
سقطت (باريس)
قد تكون (لندن) التالية
أذا نجح هذا
فيمكنك أنهاء الحرب
نحن البشر لا يسعنا سوى
أن نحلم بفعل مثل هذه الأشياء
أيتها العميلة (كارتر) ألن
تكوني مرتاحة أكثر في غرفتكِ؟
لا . أفضل البقاء
هناك
هذه هي الحظة
التي خلقت كون جديد
حين طلب من (ماغريت)  (بيجي) كارتر
مغادرة الغرفة . لكن قررت البقاء
ولكن سرعان ما ستغامر
للمجهول وتخلق عالماً جديداً
سيسبب المصل تغيراً
خلوياً فورياً
من أجل منع النمو الغير أعتيادي
سيكون الموضوع
مشبعاً بالــ (فيتا راير)
لا
(ستيف) . انتبه لي
ركز علي
مستويات الطاقة تنخفض
أما أن نفعل هذا الآن
أو سنفقد المشروع
(روجرز) أدخلي الى هناك
لا استطيع
(ستارك) .دخل
ماذا؟ أأنت مجنون . أضغط على الأزرار
أنا  فتى الأزرار
أدخلي هناك
التكنلوجيا والرصاص لا يختلطان
ستفقد كل شيء . يجب أن يحصل الآن
هل تعرفي كم تكلفة هذا؟
لن نحصل على فرصة
آخرى مثل هذه
تمسك . سأعود قريباً
لن أذهب الى أي مكان
(هوارد) . أستعد
العميلة (كارتر)
ماذا تفعلين؟
أيتها العميلة (كارتر)
هذه فرصتنا الوحيدة
الآن
(ستارك)
لاتفعل هذا
هل نجحت؟
بل أكثر
لن تحتاجي
الى هذا الكعب بعد الآن
(بيغي) ؟
رائع
سأسمي هذا نجاحاً فائقاً
ياله من فشل ذريع
ستون مليون دولار
وكل آمالنا قد تبددت
لقد وعدتُ بجيش
وعدتُ بالسلام والنجاة
بدلاً من ذلك
أحصل على فتاة
أفهم أن هذه ليست
النتيجة التي تريدونها
لكن يمكنني أن أكون
أكثر من مجرد فتاة
الأمر تحت قيادتي الآن
كوني ممتنة لأنك هنا
ولم يتم محاكمتكِ بتهمة العصيان
كنا على وشك خسارة
المشروع بأكله
...لو لم أتدخل
حسناً . لقد فعلناها
كل قطرة من مصل
دكتور (إرسكين) دخلت إليكِ
ولو حالفنا الحظ
في يوم من الايام . قد يخبرنا دمكِ
عن كيفية صنع جندي . خارق حقيقي
لديكم جندي خارق
النساء لسن جنديات
ولا يقاتلنَ في الخطوط الأمامية
لسبب قد يكسرون أظافرهن
ضربة جيدة
ليس كما يضنه العقيد (فلين)
ذلك المعتوه صاحب الاسلحة
لو يسمح لي أن افعل ذلك
ما برأس هتلر وحسب
يمكن أن يكون أسوأ
يمكن لــ(فلين) أن يعلقكِ
في أحدى هذه الجولات
وترتدي زياً مجنوناً . ويتطلب منكِ هذا
أن تبتسمي لعشرات المرات في اليوم
لم يكن ليفعل هذا . لا يستطيع
هل يمكنه فعل هذا؟
المباراة
(بوكي)
أنه صديقي من (بروكلين)
ظهر للتو مع 107
لن يخبرني الجيش حتى
الى أين يتجه
لدينا جميعاً شخص
يقاتل من أجلنا
سيكون لطيفاً أن أستطعنا
القتال من أجلهم
أنا آسفة
كان من المفترض أن تكون
الشخص الذي ينهي الحرب
الآن . أنتِ ستفعلين هذا
ولا تقلقي علي
لم أكن لأرقص ابداً
ربما لم تجد الشريك المناسب
(تونسبيرج) . (النرويج)
بطاقة عيدالميلاد الحقيقية للمدينة
حسناً . كانت كذلك
هل كان (النازيون) في النرويج؟
أقتربوا.(هايدرا) قسم العلوم
الخارقة للطبيعة الخاص بــ هتلر
بالنظر الى تواقيع (غاما)
من برج الساعة ذاك
ما الذي كانوا يبحثون عنه
يمكن أن يقوي لندن
أو يفجرنا في غضون 30 ثانية
كانت الــ (تسيراكت)
جوهرة غرفة كنز (أودين)
يمتلك القدرة على أعادة
كتابة قوانين الفيزياء
وفتح الأبواب
لجميع أنحاء الكون
ما تسعى أليه
هو مجرد اسطورة
أذن . فلماذا تحاول
جتهداً أخفاء هذا؟
يطلق عليه (تسيراكت)
يجب أن يكون هذا الشيء
في منتصف الطريق الى (بريلين) الآن
أشبه بالثلثين
لكن لدينا فرصة
...أذا أرسلنا فريق الليلة . يمكننا الحصول على
لقد فقدت عقلك
يمكنني الذهاب
رائع . الآن كلاكما محنونان
الآن لدينا شخصان مجنونان
يركضان في جميع أنحاء المكان
ثلاثون رجلاً كحد اقصى ’ اذا وصل هذا
الى القيادة العليا لـ (هايدرا) . فستنتهي اللعبة
لن أخاطربرجل واحد حتى
على لاشيء
...أعظم العقول على قيد الحياة
و (ستارك) واحد منهم
هذا ليس من شأنك
أنت محظوظ لكونك هنا
لا يستطيع أعظم العقول
فهم مدى قوة هذه البطارية
من يدري
ربما ستنتهي الحرب
قبل أن تكتشف (هايدرا)
كيفية تشغيل هذا الشيء اللعين
هل تعانين من مشاكل؟
أعتقدتُ أنكم أيها البرطانيون مرنون
الرجال وحسب . على ما يبدو
أيمكنني أن أقدم لكِ نصيحة؟
من الأفضل أن لا تفعل
(فلين) معتوه
لحسن حظكِ . أنني عبقري
ما هذا ؟
كان من المفترض أن يكون زيكِ
لكنني قمتُ ببعض التحسينات
مهاراتك السرية تحتاج الى عمل
ثم سيكون هذا محرجاً
كان ذلك رائعاً
لنجربه مره آخرى
أترى هذا؟
أنا عادةً أكثر سرية
أين كنت طوال خلال حياتي؟
يجب أن يكون الحلفاء يائسين
ليرسلوا فتاة هشة
للقتال من أجلهم
( هشة )؟
بالضبط
الحرب هناك . يا ايها (الكولونيل)
ليست هنا
أن كنا سنفوز
فلن أعلق خلف مكتب
هل هذا نووي؟
استمع ألي؟
أنت عميلة
لستِ مؤهلة للعمل الميداني
فمن الأفضل أن تعطني لقب أفضل
لقب (الكابتن)
اثق أنك تعرف ماذا ستفعل مع هذا
أعرف بالضبط ماذا أفعل بهذا
هل أنت مستعد للأنضمام
الى المجهود الحربي يا (ستيف)؟
آخر تقرير أستخباري ذكر
ان الرقم 107 أصاب نيران العدو هنا
أن ام أسر صديقك من قبل
(هايدرا)
وحدة (بوكي) الآن على بعد 50 كيلو متر
خلف خط المواجهة
لا استطيع أن أطلب منكِ الذهاب
لا تسأل . أنه صديقك
أفضل صديق لي
حتى أنه افضل من ذلك
للتغلب على (هايدرا) سنحتاج الى جميع
الأصدقاء الذين يمكننا الحصول عليهم
أنا مدين لكِ
انت مدين لي بالكثير
أنت مدين لي برقصة
هذا لطيف
اتمانع أن حاولت؟
الفتاة
منذو متى قاتلت السيدات هكذا؟
منذو اليوم
مفهوم
هل أنت الــ 107 ؟
أنا هنا من أجل الرقيب (بارنز)
أمن  المفترض
ان تكزني ملكة (أنجلترا)؟
أرسلني (ستيف روجرز)
أسمي ( الكابتن كارتر)
الدعم الجوي
ارسلوا دعماً جوياً
تلقينا هذا
(روجرز) تنحى
(ستيف)
(روجرز)؟
ما هذا بحق الجحيم؟
(ستيف)
مرحباً يا (بيغي)
الآن . أنتِ مدينة لي
أنتظروا لحظة . هل هي صديقة
لـ (هايدرا ستومبر) هذا؟
أعتقد أنني صديق له أيضًا.
صنع لي (ستارك) بعض الأحذية
الرقص الجديدة. ما رأيك؟
حسنًا ، مَن الأفضل أنّ نبدأ بالرقص.
انتظر.  لا يمكنك حتى قيادة السيارة.
لذلك ، سيدة وطائرة حسناً.
دعنا نسمعها للكابتن (كارتر)!
ابقوا الهتافات لاستعراض النصر.
لدينا حرب لننتصر فيها.
نحن جميعًا فخورون جداً.
وحتى انا الرئيس فخور.
لقد قلت دائمًا أن "بيجي"
هي ضربة قاضية حقيقية.
يطلق عليه (هايدرا ستامبر).
نعم سيّدي الرئيس.
نعم سيّدي ، لقد طلبت من
(ستارك) أنّ يبنيها بنفسه.
الكابتن (كارتر) وهذا
وهذا الجهاز يعيث فساداً
(الفوهرر) يطالب بوجودك في "برلين"!
"يطالب"؟  أليس كذلك؟
لكن الله لا يستجيب لرجل.
"الرَّب"؟  أنت؟
فقدت الـ(تسيراكت)
والآن تلعب مع الحلى المعدنية
لا أتوقع مخلوقًا بقدرتك
المحدودة على الفهم.
قريباً ، سيتم استدعاء البطل
الحقيقي لـ "هايدرا" من وراء النجوم.
بطلي.
بطلكَ؟  كيف تجرؤ...
سيسقط "الرايخ" الثالث
وتنهض "هايدرا" من رمادها.
لتحيا "هايدرا"
أفتقد الويسكي الجيد.
لكن المصل لا يسمح
لي أن أشعر بالآثار.
حسنًا ، يجب أن أسأل.  ماهو شعوركِ؟
ماذا ، للحصول على المصل؟
الحقيقة الصادقة ، لا تختلف كما تعتقد.
رائع.  لقد كنتِ دائماً مقاتلة.
بطريقة ما ، يتطابق
الخارج أخيرًا مع الداخل.
الطريقة التي ينظر بها الناس إلي قد تغيرت.
لم أعد أصرخ لكي يُسمع
لي ، أن أكون في الغرفة.
أن تحترمي.
يجب أن يكون لطيفًا.
ما زلت ذلك الفتى النحيف من
"بروكلين" ، الآن فقط في بدلة معدنية كبيرة.
أنت أكثر من البدلة.  البدلة
لا شيء بدون الرجل بالداخل.
أنت بطلي ، (ستيف).  اقصد انت بطل.
أنتِ بطلتي أيضاً.
مهلا ، (بارنز) سرق سيارة جيب.
هيّا ، (ستيف) ، دعنا نذهب.
أنتِ أيضًا يا (كارتر) تعالي.
مهلا ، ما الذي يحدث؟
لا ، لا ، لا.  لا ، استمروا.
فقط تظاهروا بأنني لستُ هنا.
إذا كانت معلوماتنا
صحيحة وكانت الجمجمة
الحمراء ، رئيس "هيدرا"
، على هذا القطار...
هل يمكننا إنهاء الحرب؟
نعم ، لقد سمعت ذلك من قبل.
شيء عن هذا له رائحة طازجة
مثل سمكة عمرها ثلاثة أيام.
أو ربما تخاف من القطارات فقط.
أنا في مركزي.
عُلم.  حان الوقت لدخولنا.
بدء عملية "حيث تجرؤ النسور".
يا للعجب.  شكراً.
كدت أن تمزقي ذراعي.
(روجرز) ، ما هو وضعك؟
هل ترى الجمجمة الحمراء؟
لدي صورة بصرية ، لكن...
- سألقي نظرة فاحصة
- عُلم.
مهلاً ، لا تنسى أنّ تطرق.
لا.  "بيجي" ، اذهبي!  اخرجي من...
(ستيف)!
(بيجي) ، علينا الذهاب.
قلت إن مكعب الجليد المتوهج
يمكن أن يعيد كتابة
قوانين الفيزياء.
يُمكنه!
لقد قلت أن "هيدرا
ستامبر" كان غير قابلة للتدمير.
أنه!  كانت.
اسمه (ستيف روجرز) ،
وليس "هيدرا ستومبر".
(ستيف).  وقد فقدنا...
ما كان يجب أن تكون في
الميدان في المقام الأول.
السيدة (كارتر)
كنت أتساءل متى يمكنكِ زيارتي.
أنت تضيعي وقتكِ.  لن اقول لكَ شيئاً!
قال لي كل شيء.
وفقًا لضيفنا الألماني ،
يعتقد (ريد سكول) أنه قادر
على إطلاق العنان لقوة متعددة
مَن شأنها أن تقود "هيدرا" إلى
الهيمنة على العالم.
وإذا فشل ذلك ، فناء العالم.
تحدث عن كونك القليل من
السردين يفتقر إلى العلبة.
احتميت (ريد سكول) هنا ، في
في الغابة السوداء.
لا عجب أن "هيدرا" استهدفت (روجرز).
ستحتاج إلى "ستامبر" للاقتراب.
(كولونيل) ، أنت محظوظ
حتى لكونك في الغرفة.
تريد الجمجمة الحمراء تدمير عالمنا.
من نواح كثيرة ، لديه بالفعل.
أقول ، نرد الجميل.
أقول ، لقد أحرقنا تلك القلعة على الأرض.
لكن إذا فعلنا هذا ،
فاعلم أننا قد لا ننجح في
إنهاء الحرب ، فقد لا ننجو
، لكننا سنوقف "هيدرا".
- أنا معكم. لأجل (ستيف).
- نعم.
- لنفعلها.
- لـ(روجرز).
أنا لست... كما تعلم...
هيا يا (هوارد).
قد نحتاج إلى شخص يضغط على الزر.
حسنًا ، كان ذلك ممتعًا.
الآن يأتي الجزء الصعب.
تذهب عالياً ، أذهب منخفضة؟
سنصافح في المنتصف.
- (هوارد)؟
- نعم. .
مهلا ، إلى أي طريق نحن ذاهبون؟
- من ذلك الطريق.
- ألا يجب أن تكون لدينا خطة؟
من يحتاج إلى خطة؟  لدي درع.
الدرع ليس خطة.  (كارتر)...
لقد نهض بطل "هيدرا".
ما هذا بحق الجحيم؟
الوحوش؟  لم يعدني
أحد للوحوش الفعلية.
أنت متأخرة جدًا ، كابتن (كارتر).
لقد استدعت بطل "اج"...
توقف
حسنًا ، ربما نحتاج إلى خطة.
كان (ستارك) على حق.  غير قابل للتدمير.
(ستيف)!  (ستيف).
تعال يا صديقي لا تتخلى عني.
مهلا ، أنا بحاجة إلى يد!
تعال ، ساعدني في إخراجه من هنا!
لا. عليك أن تجعلني أرتدي البدلة.
يجب أن يمنحه المولد طاقة كافية.
- أجل ، لكن إلى متى؟
- فترة كافية.
يمكن.  لكمة.
أنا مستعد لأي شيء ، لكن هذا جنون.
نعم ، وكذلك (ستيف روجرز).
- هل انت بخير؟
- نعم.
جيد ، لأن ليس لدينا كل يوم.
- الآن ، أين (بيغي)؟
- قامت برسم البطاقة العالية.
يبدو أن مخالبها تنمو.
بمعدل انتشاره ،
يمكن أن يلتهم "أوروبا".
إذا كان بإمكاني الوصول إلى عناصر التحكم ،
يمكنني تبديل المدخل
والقيام بأشياء علمية.
تقصد تبديل القطبية وعكس الشفط؟
كوني العبقري هو شيء بالنسبة لي.
كفى تباهى.  هيا
، تحدثي معي ، يا عزيزتي.
- وكل شيء باللغة "الألمانية".  رائعة.
- سنجد حلاً.
أحمر ، أخضر ، أزرق...
من يرسم الزر الأزرق؟
لا تقل لي أن الفتى الأمريكي المستهتر
يحتاج إلى مساعدة في الضغط على الأزرار.
قضيت أنا و(هيدي لامار)
عطلة نهاية الأسبوع
معًا ، لكنها لم
تعلمني اللغة الألمانية!
- (ستيف)؟
- هل إفتقدتني؟
- كل ثانية.
- أخبرتك أنه غير قابل للتدمير.
كنت تقول ، (هوارد)؟
من الذي طلب "الكالاماري"؟
- (ستيف)!
- عليه!
أذهب واحضرهم يا (ستيف)
لا استطيع أغلاقها
هذا الشيء يجعله مفتوحاً
فسأدفعه الى الجحيم
(بيغي)
لا . لا
(بيغي) . لا
علي فعلها . يمكنني أنهاء هذا
أنتِ مدينه لي بدرس من الرقص
نعم . ليلة السبت
سيدتي
رجاءً . ضعي السيف جانباً
سيدي؟
هذا الكابتن (كارتر)
أين (ستيف روجرز)
أنتهت الحرب
منذو ما يقارب 70 عاماً
هل ستكونين بخير؟
بالطبع
ربحنا الحرب
خيارها الوحيد أنجب تاريخا جديدا تماما
وأعطى الكون بطلاً جديداً
وبالنسبة لي
هذه قصصي
ألاحظ كل ما يحدث هنا
لكنني لا استطيع . ولن أتدخل
...لأنني  أنا
المراقب
✦ بترجمة وتدقيق ✦
◤ || د.حيدر المدني - علي عقيل || ◥